


08/02/2022

. Não da pra garantir que o preço único do item está correto. A gnt não tem 
garantia que a quantidade coletada da apresentação está correta. Por isso, quando
o preço da tabela CMED não bater com a proposta analisada, é melhor informar para o 
pregoeiro ANALISAR o item e não afirmar que está incorreto. 




ONDE PAREI:

    . coluna Preço unitario (preco com base na quantidade da apresentacao do item)

PROXIMOS PASSOS:

    . Comparar os itens da proposta com a tabela
    . Conferir com Mateus as quantidades e e precos de cada item da tabela CMED para checar se está ok

